@use: importa, modulos estilos y funciones de otras hojas de estilos. la diferencia con @import es que import se encarga de hacer los estilos globales.
@function: permite crear funciones personalizadas, sin embargo Sass cuenta con funciones ya existentes.
@forward: Recibe como parametro una URL y nos ayuda a cargar los estilos de nuestra hoja de estilos, es muy importante hacer uso de @use para que los modulos esten disponibles en nuestra hoja de estilos.
@extend: tiene que ver con el concepto de herencia.
@at-root: se encarga de cargar nuestros estilos en el root del css.
@include: nos ayuda a invocar los mixins.
@error, @warn @debug: sirver para cuando hay un error, una advertencia o se quiere debugear, respectivamente
@for, @if, @each, @while: tienen que ver con estructuras de control, se pueden usar dentro de una función

Nesting:

"Nesting" en CSS significa anidar selectores dentro de otros selectores.
Se utiliza para estructurar y modular el código de estilo de manera organizada.
Similar a organizar archivos en carpetas y subcarpetas para mantener todo en su lugar.
Mejora la legibilidad y mantenibilidad del código CSS.
Facilita la comprensión de la jerarquía y relación entre los estilos.
Permite evitar la repetición de código al aplicar estilos específicos a elementos anidados.
Una práctica útil para proyectos CSS más grandes y complejos.
